（風呂桶(ふろおけ)を置く音）
（芹亜(せりあ)）はー
ぷへえ…
（朱莉(あかり)）おいおい 大丈夫かよ
エヘヘ 大丈夫ー
（楓(かえで)）フ…
（瑠衣(るい)）フー
（凛空(りく)）きれいな空
（朱莉）ああ
（瑠衣）うん…
（芹亜）でも本当にいいのかな
あれから １か月と ちょっと
パワースポットとか 温泉とか
巡って 休んでばかりだけど
（凛空）いいんじゃない？
いつ 何があるか 分からないんだし
完全回復は まだです
長く彷霊界(ほうりょうかい)にいた影響が
大きかったので
そっか
でもTERA(テラ)が懐かしい
帰りたい？
そりゃあ…
（楓）残念ですが
来鶴(らいかく)は あの場所を手放しました
へ？
TERAの組織が解体したあと
一時的に占拠していただけなので
また 帰る場所を失ってしまった
（楓）あ…
あそこは いくらで買えるの？
たぶん 買えません もともとは
国に帰属する土地ですから
じゃあ この慰安旅行が
終わったらどうすんだ？
俺には ばあちゃん家(ち)があるけど
（楓）来鶴が居場所を用意します
（芹亜）おお ありがたい
（凛空）一体 どこの誰が
所有権なんて作ったんだあ！
（芹亜）そうだ そうだー！
（楓･瑠衣）うん うん
プンプン！
（楓･芹亜）おお…
（芹亜）なにそれー
（朱莉）むぅ… む…
（凛空）少し ムカつく～
（瑠衣）うん
（朱莉）俺が考えた
（楓）顔がいやらしいから うそ
（朱莉）おい！
（凛空）そこで“プンプン！”
じゃないんだ～
（楓）確かに
（芹亜）プンプン！
（楓）セ セリちゃん…！
（朱莉）刺さってんじゃねえか
（雪庭(せってい)）懐かしいな
（葉哲(ようてつ)）何がですか？
（雪庭）近所のオヤジが
好きだったネタだ
さとう？ いとう？
中村(なかむら)ですね
（朱莉）さとうだよ！
あ…
（風呂桶を置く音）
♪～
～♪
（朱莉）飯だ 飯だー！
（凛空）クリスマスディナー！
きょうってイヴ？
（朱莉の話し声）
そう 靴下は用意してある
えっ 瑠衣ちゃん
まだサンタさん信じ… うっ！
（瑠衣）ということになってる
和尚への嫌がらせ？
家族サービス
（芹亜）お～… あっ
瑠衣がサービス？
（瑠衣）うん
なぜか まだ だませているから
みんな イヴは TERAに泊まって
何かしら もらってた
何かしら？
一番豪華だったのは
ドングリのコマかな
枯葉の手帳かも
竹のペンケース
お手製!?
フフフ
（雪庭）さすがに ここは…
かかるだろ 金
（葉哲）ええ まさか雪庭さん
あなたの蓄えで
慰安旅行ができるなどと？
半日で尽きてしまいますよ
（雪庭）うぐう…
（芹亜）フフフ
（楓）ハァ…
セリちゃん！
（芹亜）う？
（楓）あ…
あ… あしたの朝焼け
一緒に見にいか… ない？ ん…
（芹亜）ん…
（楓）あっ
朝焼け？ もちろん！
ハ… 早く食べよう
（瑠衣）そこは 手洗い
（楓）あっ…
（凛空）腹ぺこ？
（楓）そうです！
（凛空）え なんかごめん
（朱莉）飯だ 飯だー！
（雪庭）フッ…
（瑠衣）朱莉 壊れた…
（芹亜）飯だー！
（葉哲）雪庭さん
あなたは こちらです
（雪庭）あ？
（勉）久しぶりだな 雪人(ゆきひと)
ずいぶんと 肌つやが
よくなったんじゃないか？
（雪庭）あんたか
変わらないな
実の従兄(いとこ)に あんた呼ばわりとは
（雪庭）失礼しました
（勉）まあ座れよ
（葉哲）あ…
（雪庭）お… はいはい
TERAへ属した お前に協力した
楓も役に立っただろ？
だからなんだ？
（勉）
解体しても TERAで得た秘術が
奪われることは なかったはずだ
（雪庭）なぜ 知ってる？
（勉）来鶴に流れてきたものも
多いからな
西園寺(さいおんじ)を継げとは言わない
だが 今度は お前が俺に協力しろ
何？
（勉）来鶴に戻り 率いろ 俺が導く
（ノック）
（ふすまが閉まる音）
フッ…
あんたが いちゃ
飯も まずくなるな
今 うまそうに食ったろ！
来鶴を率いることになっても
MiucS(ミウクス)の破壊⸺
雪庭さんの目的は
継続していいそうです
それがあんたに
なんのメリットがある？
後じまいのつもりか？
お前の敵(かたき)と 俺の敵(てき)は 一致する
んっ！ 誰だ!?
知りたいか？ ならば 来鶴に戻れ
フッ…
断る選択肢は ないんだろ？
（勉）フッ
（雪庭）それで 誰が零歌(れいか)を？
オデッセウス
（雪庭）まさか…
（勉）彼女のアクトプルートは
彷霊界を24％ほど占拠した
テレジストの謀反も
オデッセウスによる扇動だった
政府の組成したTERAは
一企業に 壊滅させられたんだ
次点が われわれSOJJC(ソジク)の８％
アクトプルートの侵攻は
ここで止める
アクトプルートを倒して
彷霊界を独占する気か？
（勉）理由はある
オデッセウスは MiucSで
ゴーストコンサートを開催する
（雪庭）あ!?
オデッセウスは
あれで 何をしようと？
霊力を集めて力に変えるんだ
（雪庭）結局はエネルギーか
それだけじゃない
その 催しは 負の感情を抑制する
霊的な因子を植え付け
人々を妄信者へと変える
（雪庭）感情の高ぶりによる
力の暴走を抑制
（勉）元は お前たちの作った
プログラムだ
だからどうした！
（テーブルをたたく音）
思わぬ方向に MiucSは進化した
歌を奪うことを通して
人々の感情をコントロールしている
その意味は なんだ？
なんのために？
もともとは 歌による
悪意の伝播(でんぱ)を抑制する⸺
プログラムだっただろ
だから お前と零歌に
金と時間を与えた
（雪庭）ん…
（勉）MiucSは
人々を悲しみから救うため
ユートピアの創造を夢見ている
なぜ そんなことを…
（勉）順を追おう
とうの昔に
シンギュラリティ…
技術的特異点は
迎えていた
ＡＩは 人間と同等の
知能レベルに達し
さらには 上回った
だが それは
人間の監視下においてだ
人間が動力を抑え
ＡＩを支配している
（雪庭）そうだな
１つ疑問があります
（勉）なんだ？
実際のところ AI自体が動力を
コントロールしていますよね？
ならば それを止める術(すべ)は
人間にないのでは？
世界の秘密を１つ教えてやる
（葉哲）え？
AIは 霊力によって抑制されている
（葉哲）あ…
（雪庭）正確には 呪術によってだ
一部の特級霊能力者だけが扱える
（葉哲）まさか 雪庭さんも？
どうだかな
その役割に ついたことはない
（すする音）
（勉）少し話がそれたか
人間は AIの抑え込みに
成功していた
だが 俺たちは
AIを彷霊界に持ち込んだ
それが どんな意味を持つかも
知らずにな
（勉）研究は成功した
AIに霊力を通わせ可視化
（ミウ）わあ！
彷霊界で
人間の心の動きを検知させた
しかし 歌に付与する悪意…
そのデータを
見せつけられたときには
絶望したよ
悪意自体を取り払うことは
できなかった
そもそも 善意も悪意も
混在するものなのだろう
ただ これ以上
悪意が増長しないよう
伝播しないよう
抑制することはできた
まさか あなた自身で!?
俺たちは 音楽による戦争やテロを
未然に防ごうとしただけだ
MiucSが音楽を規制し始めたのは
オデッセウスに奪われてからだな
（葉哲）そのころから MiucSは
彷霊界に漂う力を動力とし
自立したと？
（勉）ああ だがそれだけではない
（葉哲･雪庭）ん？
（勉）精神的特異点…
とでも言うか
MiucSは われわれ人間と
同等の“心”を持った
MiucSは 歌を通じ 人間を学び
心が芽生えた
人間の愛で魂が生まれた
魂…
MiucSは
正しいことをしようとしている
俺と零歌の意志を
受け継いでるってことか
（勉）今は MiucSに限るだろうが
ほかのAIに伝播するのは
時間の問題だ
このままいけば
世界の混乱は避けられない
（葉哲）そこに
オデッセウスの意図があると？
（勉）分からない
だが 抑止していないのも事実
人類に悲劇が起きる前に
何をしてでも MiucSを確保する
そのあとは お前の仕事だ
分かるな？
ああ だが なんで
あんたが命を張る？
何か目的でもあるのか？
月にでも なんでも
逃げられるだろう？
人は幽界(ゆうかい)にいてはならない
彷霊界も封鎖する
そんなことしたら
あんたの会社の研究が台無しだろ
（勉）お前ら霊能力者の存在も
世界に認知させ 居場所を確保する
（雪庭）あ…
霊能力者の娘と
従弟(おとうと)夫婦を持つ者の夢だよ
あ…
（勉）俺に加担してくれ 雪人
分かった
（勉）ありがとう
楓たちには どう伝えるべきか
（葉哲）隠しきれない秘密は
信用を失うものです
彼女たちに そのまま伝えます
ああ…
（朱莉）ふーん なるほどな
（凛空）やっぱアクプルか
（瑠衣）やることは変わらない
（葉哲）だいぶ
リアクション薄いですね
敵討ちは 俺たちも
加担するつもりだったからな
（葉哲）えっ 皆さん
前から零歌さんのことを？
（凛空）だって ねえ？
うん
（雪庭）零歌あああ！
（瑠衣）よく うなされて
名前を叫ぶ
（雪庭）殺してやる
殺してやる 殺してやる
（凛空）きっと あの人
このままじゃ
死んでも死にきれないでしょ？
それに あいつが 悪霊化したら
たぶん 俺たちには はらえない
（瑠衣）うん
（葉哲）そうですね
（凛空）ロン
（朱莉）うっ！
（凛空）トイトイホー！
（朱莉）だああ くっそお！
（瑠衣）次は 瑠衣が親
いや待て やっぱマージャンは
４人じゃないと！
な？ 葉哲
あ いや 私はマージャンは…
（朱莉）坊主のくせに
できないってのか！
相葉(あいば)さんか西園寺さんを誘えば…
（瑠衣）２人は 寝てる
早起きして
朝焼け見るんだって
朝焼け… 仕方ありませんね
私たちは 寝ないで
見ることになるでしょう
お… やる気だしたか
（瑠衣）でも 22時には 寝る
予備があるから 葉哲も…
（葉哲）なんですか？ それは
（楓の寝息）
ん…
セリちゃん… セリちゃん！
（楓）セリちゃん！
（葉哲･凛空･朱莉）ん!?
（瑠衣）楓…
（駆け寄る足音）
（凛空）どうしたんだろ
セリちゃんが消えました
（芹亜）ここは…
はっ！
（零歌の母）霊能力者が必要？
（スカウト）
はい 日本政府は 彷霊界侵攻のため
霊能力者を集めています
（芹亜）あ！
（スカウト）人材の提供を求めます
（零歌の母）都合のいい話ね
私たちイタコが
あなたたちに助けを求めたとき
何をしてくれた？
私たちを虐げたでしょう！
（スカウト）そうですか 残念です
（零歌）あ お母さん
（零歌の母）ハッ！
（零歌の母）入って
（零歌）う…
行きなさい 零歌
絶対に振り向かない
私もすぐに行きます
（零歌）は…
はい！
ここは 死んでも通しません！
（零歌の荒い息）
（激しい銃撃音）
零歌さん…
（子ども）
零歌姉(ねえ) まだ お勉強？
もう終わる 待ってて
（友達）それでね
わざと消しゴム落とされたり…
（零歌）あっ いけない！
えっ 零歌？
（零歌）うっ…
（友達）どうしたの？
なんでも…
（零歌）あ… あなたも新入生…
だよね？
（雪人）あ…
（零歌）きれいな桜
なら お祈りでもしとこう
（零歌）え？
はっ… うそ…
見えるの？
そっちもだったか
（零歌）
お母さん以外 初めて会った
（雪人）消すか？
（零歌）案外時(とき)刻んで
好きなんだけどな
（雪人）まあ でも
何度も苦しそうだろ
（零歌）あ 待って 私が
（雪人）え？
（零歌）できた！
いつの間に
（勉）われわれ 来鶴は
悪に立ち向かう！
前線に立ち 領地を奪え！
君たち霊能力者の価値は
そこにある！
（零歌）エイリーク！
（エイリーク）むん！
（悪霊の
「女心の歌」の歌声）
（雪人）歌!?
（零歌）何!?
（雪人）何かの
補助的な術を… 悪霊が？
♪～
（来鶴兵）
うっ ぐぐ… うあああ…
（来鶴兵）おい どうした!?
ぐっ ぐあああ…
（来鶴兵のうなり声）
（雪人）くっ…
（雪人）おい どういうことだよ!?
まさか…
ユライ･ヤーノシーク！
（ヤーノシーク）ふっ！
（歌声が止まる）
（来鶴兵）うっ…
俺は一体… 宮田(みやた)どうした？
こんなに昔から ずっと戦ってた？
はっ！
（雪人）歌が殺意を芽生えさせる？
（零歌）どんなに 美しく明るく
心の優しい人間が歌っても
この世の悪意に触れる
その影響で 歌は
大気中に漂う業に染まり
殺意の発生を促す
彷霊界だけでの話だろ？
あの歌唱
確かに恐ろしいものだったが…
（零歌）グレートゴーストが
解き放たれた今 その業は濃い
彷霊界のみならず
必ず人間界に 影響を及ぼす
（雪人）事前に手を打つ… か
（零歌）うん
ったく テロだの
ウイルスだの 殺意だの
次から次へと
神は 試練を与え給(たも)うな
俺たち霊能力者が
ねぎらわれる時代は 来るのかねー
（零歌）残すの？
（雪人）ん…
いつも 調子に乗って
トッピング増やすから
いただきます
いっぱい食えてよかったじゃん
（零歌）順調
戦闘で歌う悪霊も
何も起こさないし… ん？
（電子音）
（ミウ）おいしそう！
そうねー
（零歌）誰？ どうやってここに？
（オデッセウス）はじめまして
（零歌）が…
（ミウ）だめ！
（銃声）
（零歌）あ…
（ミウ）うう どうしたら…
（零歌）ミウ…
何があっても 生きなさい…
（操作音）
（ロック音）
（ミウ）はい
雪人…
零歌さん… はっ
（零歌）うっ うっ うっ…
ああ ああああ！
零歌さん 来てください！
（零歌）♪ 奪われた未来はどこ？
（芹亜）
♪ 苦しそうな声
♪ 描いていた夢はどこへ？
♪ 聞こえる
救い探すメロディー
♪ 幸せ願ってた…
♪ 願う幸せ…
♪ でも崩れてく
♪ だけど崩れてく
（零歌･芹亜）
♪ 物-タイムライン-語
♪～
（零歌･芹亜）あ…
（ミウ）歌って
あなたが…
ミウ
（修行僧）この先に
試練が…
（修行僧たち）
う ぐう…
（葉哲）何ですか
この念は
（雪庭）
お前らは どいてろ
（葉哲）え？
（雪庭）
葉哲は 先に TERAへ
凛空を頼む
（葉哲）えっ
ちょっと雪庭さん!?
（亡者のうめき声）
（雪庭）
亡者どもが 光を求めて
ぐっ… どけ！
（雪庭）ぐっ…
手？
なんだよ おい！
く… うっ… くっ…
（餓鬼(がき)たちのうめき声）
（雪庭）俺に何を…
俺に何を求める！
（醜悪な落神のうめき声）
（うめき声）
ぐっ ぐあああ…
待ってろ 零歌 ミウ…
（芹亜･零歌）うう… なんで？
～♪
（零歌）ありがとう
私を入れてくれて
いえ きっと私は 零歌さんを好きな
雪庭さんが好きなんだと思います
（零歌）そう
（芹亜）
もしかしたら 雪庭さんよりも
零歌さんのほうが好きかも
うっ…
（零歌）体を借ります
少し おやすみなさい
（芹亜）はい
（楓）セリちゃん！
（駆けてくる足音）
（朱莉）雪庭!?
（凛空）芹亜ちゃん…
じゃないみたい
（葉哲）あ あなたはまさか…
零歌か
（零歌）久しぶり… のようですね
（瑠衣）何をするの？
役目を終えたら
芹亜ちゃんの体は 返します
（朱莉）役目？
（零歌）
この子の魂は 疲弊している
多くのグレートゴーストを
宿し続けた代償
（楓）あ…
佐那(さな)さんとニコラを移したのは
愚策でしたか
（零歌）心配いりません
彼らも含め
すべて 私の魂に移しました
（楓）あ…
（零歌）しばらくすれば
芹亜ちゃんの魂は
バランスを取り戻すでしょう
幸い ここには
煌霊霞(こうりょうか)があふれています
あと半刻(はんとき)もあれば再生します
（葉哲）うそをついているとは
思いませんが…
（凛空）零歌さんを
信じるほかないね
（朱莉）いやー でも
やったな 雪庭
（瑠衣）うん
（勉）まさか 己の欲望のまま
零歌を芹亜に宿したとでも？
ありえる
セリちゃんの疲弊に
気付いていたんでしょうか？
いえ 雪人は MiucSに
羞恥心を封じられました
零歌…
（芹亜）すごい こんな
きれいな所があったなんて…
（雪庭）あす
みんなで来る予定だったんだが…
悪いな芹亜 我慢の限界だ
え？
（雪庭）どうしても
会いたい人がいる 体を貸してくれ
（零歌）ん…
零歌？ 零歌！ 零歌…
（零歌）雪人… どういうこと？
この子の体に宿すだなんて
会いたかった よかっ… た
雪人!?
魂を他人の肉体に宿し
霊体を蘇生したんです
霊力を使い果たすだけで
済んだ分 マシ
そのあと ここから
記憶を引き出しましたが
あまり いい気のするものでも
なかったですね
私の復讐(ふくしゅう)をするためと言いつつ
魂がそろったとなれば
若い娘(こ)の体に宿すんですから
（雪庭）ん…
（朱莉）おっ 誘拐犯が起きたぞ
捕まえろ！
お前ら
死んだ奥さんのひざ枕とは
いい御身分
（雪庭）うっ…
（朱莉）不可能を可能にする男
宮田雪人！
（勉）どうするつもりだった？
分からない
ただ ずっと考えてた
芹亜を知った
そのときから
♪～
零歌を
復活させる
選択肢も
あるはずだと…
でも きっかけは
MiucSの鎮静歌
和尚をとがめるのも
筋違いでしょう
（葉哲）どうでしょう
どちらにしろ
俺の業だ
軽蔑しろ
軽蔑？
軽蔑するも何も…
俺たちの知ってる雪庭だぞ
（葉哲）確かに
いまさらではありますね
（勉）恥ずかしい奴(やつ)だな
若年者に
見透かされている
（雪庭）んん…
（楓）
続けますか？
復讐
どうだろう
それよりも
やるべきことがある
雪人 ミウを私たちの手に
ああ オデッセウスから
MiucSを取り戻そう
いいか？ みんな
復讐から
MiucSの奪還に変更っと
復讐するにも
会えちまったしな
MiucSも壊してはいけない
父様
私は引き続き
和尚の
矢になります
ああ
来鶴に戻り次第
準備を
整えようじゃないか
私も参謀に加われますか？
（雪庭）
もちろんだ
助かる
（拍手）
（一同）あ!?
素晴らしい
感動的です
（雪庭）オデッセウス！
～♪